26594|unknown|В случае форт - мажоров там предусмотрены какие - то возвраты?
26595|unknown|А подскажите, пожалуйста, еще, у вас от метро 5 сейчас ходит какой - то транспорт?
26596|unpk|Меня заинтересовало, ребенок <имя> класс, дочка <имя>, а у вас, по - моему, там с пятого, что ли, получается?
26597|unpk|Если первый смену этого закрыт, или ещё там тоже есть совсем?
26598|unpk|Алена, да, где почта вторая, нет, наверное?
26599|unpk|Я понял, ну смена - то та же самая, правильно?
26600|unpk|Сколько тогда вместе со скидкой будет?
26601|unpk|Давайте так, скидка, смотрите, она многолетняя, туда - оттуда действует, да?
26602|unpk|Какие сроки, как оплата, какие программы?
26603|unpk|обед полный да там есть а что там 1 2 3 и чем в корме всех кормят а то есть там у вас какой - то корпус а там ты правильно поняла или А, просто педагоги будут из МФТИ?
26604|unknown|Я хотела спросить, а вы получили мои документы, я отправляла на налоговый вычет?
26605|unknown|Это максимальный скидка на весь год, да?
26606|unknown|А еще хотела у вас спросить, ну просто почему я спрашиваю, что вы тогда скидку давали, сейчас нельзя еще раз скидку сделать, это максимальная или правильно я понимаю?
26607|unknown|Вы мне, когда я изначально звонила вам, вот и вы мне какую - то еще дополнительную скидку давали, можно уточнить, будет еще скидка или как?
26608|unknown|Вы тогда уточните насчет скидки, пожалуйста, призвоните, я буду ждать, хорошо?
26609|unknown|Цена ну, короче, фиксированная 100 тысяч вот эта, да?
26610|unknown|Так, скажите, пожалуйста, это время какое будет, получается, занятие?
26611|unknown|Так, а цена какая, вы еще раз скажите?
26612|unknown|А это окончательная скидка, правильно я понимаю, на следующий год?
26613|unknown|Здравствуйте, а вы не можете подсказать, завтра математика первый класс будет в Канаде или переносится?
26614|unknown|Вот, вот, отлично, отлично, спасибо Может быть я вот что - то упустила, да Я вот не знаю, может просмотрела, занята была или отвлеклась Спасибо большое, продублируйте мне, да?
26615|foton|Да, я еще хотела сказать, так, скажите, пожалуйста, а может ли она пустить это занятие где - то в другое какое - то время, в другом месте, которое пропустила?
26616|foton|Будет же онлайн постоянный, да, в эти выходные?
26617|foton|Я у Тани спросила, говорю, как бы у преподавателя проблема зависает, или это у нас?
26618|foton|Ага, давайте я тогда сейчас просто преподавателя отпущу от нас, ладно?
26619|unpk|Скажите, пожалуйста, это учебный центр подготовки при МФТИ, правильно?
26620|unpk|А те же условия все остались, да, налоговый вычет, все как обычно, да?
26621|unpk|А если второй, третий предмет, скидка есть?
26622|unpk|Скажите, пожалуйста, вот у нас, мы занимались у вас в 9 классе, можете найти нас?
26623|unpk|А также все они проходят тестирование и потом распределяют их по уровням, да?
26624|unpk|А пробники, пробники будут, да, у них писать всё через годы?
26625|unpk|А скажите, пожалуйста, если я оплачу буквально 1 июня, возможно стоимость скидки зафиксировать?
26626|unpk|А договор же все как обычно, да, мы заключаем, вы все это вышлите, да?
26627|unpk|Ну вот точно преподаватели остались этого же уровня, да?
26628|unpk|Они уже сами, да, отвечают за преподавателей?
26629|unpk|О, Господи, а какие же самые лучшие - то курсы?
26630|unpk|Ага, а у вас с первого класса, да, занятия?
26631|unpk|Онлайн занятия по математике, они вот сколько раз в неделю, кстати, проходят?
26632|unpk|9 дней с проживанием — это у вас одна смена осталась, где есть места, да, на сайте?
26633|unpk|А что будут проходить на математике, вот, приблизительно, можете сказать?
26634|unpk|Ну, это будет математика, которая будет к чему - то готовить, к будущим Олимпиадам следующего года?
26635|unpk|А главный корпус, есть еще места, ну, допустим, на смену до 28 августа?
26636|unpk|А группа делится по уровню или по классам?
26637|unknown|Подскажите, пожалуйста, мы хотели бы узнать по поводу занятий подготовка к ЕГЭ <N> класс в вашем учебном центре при МФТИ, правильно?
26638|unknown|А если не в главном корпусе МФТ, потому что МФТ у вас долгопрудный, а в центре Москвы есть у вас?
26639|unknown|А там фатон, они остались те же преподаватели, которые при МФТ, Бауманка там?
26640|unknown|Будет интересно на этом курсе, ну, в этом лагере?
26641|unpk|Это преподаватели вузов или это школьные преподаватели?
26642|unpk|Если ребенок <имя> занятия, например, по каким - то причинам, по болезни, или у нас там отпуска заформирован, или еще какие - то причины, ведется ли перерасчет этих занятий?
26643|unpk|13 <имя> <имя>, а мне нужно что - то ответить в почту?
26644|unpk|Тогда предварительно вы записали, но свяжетесь в июне, в июле, когда уже будет более детальная информация, правильно я поняла?
26645|unknown|Нет, я вас по - человечески спрашиваю, стоит у них учиться или лучше к вам перейти?
26646|unknown|Я знаю, что они к вам не относятся А преподаватели хотите сказать еще одно и то же?
26647|unknown|Олимпиады на какой платформе у нас идут?
26648|unknown|Они не могли бы мне ссылку отправить на этот сайт или ресурс?
26649|unknown|Но она не будет в зачет поступления, правильно я понимаю?
26650|unpk|Ага, а скажите, пожалуйста, питание будет вот при первом варианте, то есть самом, которым недорогом, да?
26651|unpk|Да, вы скажите, я читала на сайте, что вы в таком лагере проводите уже не первый год, да, <N> лет?
26652|unpk|Надо подъехать к вам или надо какую - то предоплату вносить?
26653|unknown|Какие - то реквизиты лагеря или что - то там есть?
26654|unknown|Так, а эта смена, там дальше нельзя, это смена, которая свободна сейчас, да, дополнительно?
26655|unknown|Там тоже будет на их территории этот лагерь?
26656|unknown|Как раньше летний лагерь при школе, правильно?
26657|unknown|Может быть, тогда после лагеря тестирование или до, как лучше?
26658|unknown|То есть это не Олимпиадная, это, скорее всего, Не знаю, может быть, что там еще у вас есть?
26659|unknown|У вас есть какая - то вообще просто цель у нас поступить или еще что - то?
26660|unknown|Опережение, поступить в сильную какую - то школу?
26661|foton|Я так понимаю, это разные две группы возрастные, правильно же?
26662|foton|Вот, то есть нам подходят чистые пруды и того, и, ну, что сказать, фамилии, да, детей, и почту, да, чтобы вы мне выслали дальше дооформить все, правильно?
26663|foton|А какой - то договор, я не совсем поняла, вы мне сейчас пришлете, Или это не договор, а просто подтверждение заявки будет это выглядеть?
26664|unknown|На почту вы направите мне ссылку, как зайти в личный кабинет, или то, что учитель, какие информации отправил по ребенку?
26665|unknown|Я поняла, там надо будет только доплатить, да?
26666|foton|А узнаете мне, будет этот <имя> вести или другой преподаватель будет в следующем году?
26667|foton|Можно я вам перезвоню через пару часиков?
26668|unknown|Можете подсказать по поводу занятий выходные?
26669|unknown|Ага, а переносится куда - то это занятие?
26670|unknown|Дядька, а можно выписаться на подготовительные курсы онлайн на следующий год?
26671|unknown|А то, что он сейчас уже занимается, там без скидки будет?
26672|foton|А я правильно понимаю, что у вас идет, скажем так, просто доведение до олимпиадного уровня, правильно?
26673|foton|Да, вы можете мне перезвонить через полчаса?
26674|unknown|А мы можем ее рассматривать, да, в этот лагерь?
26675|unknown|А что нужно, какие - то есть дополнительные вводные, не знаю, по справкам, по документам, или просто вот эта форма, которая обычная в лагере, и справка о неконтактах?
26676|unknown|То есть мы можем как оплатить, куда - то подъехать, подписать документы или это дистанционно делается?
26677|unpk|Дождитесь, как - то не записан, если у нас документы приняли, я отправила и у меня они там приняты, как не записан тогда?
26678|unpk|Да, естественно Да, естественно Два дня назад нам звонили и сказали, будете оплачивать?
26679|foton|Ой, нет, а куда вы делали рассылку?
26680|unknown|А если, грубо говоря, физика, это в этот же день или это надо два раза будет ездить?
26681|unknown|А здесь - то что в информатике проходит с 5 класса?
26682|unknown|А, ну это чисто программирование в информатике, правильно?
26683|unknown|Ну, а когда поступление информатика это на какие - то IT - специальности, то есть вот это питон надо знать этот?
26684|unknown|А вот для этих пятиклассников там преподаватели кто - кто из вузов или просто из школы?
26685|unknown|Или как бы вообще какой уровень преподавателей?
26686|unknown|А программа какая - то есть вообще вот этого всего действия?
26687|unknown|А можно тогда в лист ожидания на июнь записаться?
26688|unpk|да я оплатил уже математика и к давайте горбачева мария <тел> пет Goggle Goggle Goggle Goggle Goggle Goggle Goggle Goggle Goggle Goggle Goggle Так, а машину вы пропустите?
26689|unpk|Нету, да, для тех, кто в <N> класс, да?
26690|unknown|Почему нет отдельной опции для телефона?
26691|unpk|Добрый день, скажите, пожалуйста, сегодня будет занятие в городе Долгопрудном?
26692|unknown|В июле там у вас дополнительная смена с 18 по 26, да, по - моему?
26693|unknown|Еще хотела спросить, вот у вас там лаги физико - математические и IT, они как - то разделяются?
26694|unknown|Вот база, где будет лагерь проходить, там отречей как - то обрабатывается?
26695|unknown|Откажите, пожалуйста, у вас возможно оплата по счету от ИП?
26696|unpk|А филиал, который на Сухаревской находится, там проходят тоже занятия?
26697|unpk|Ну вот у вас я просмотрела там из Бауманки, да, по - моему, у вас преподаватели станки, какие такие возы?
26698|unpk|А по стоимости обучения не знаете, да, у них как?
26699|unpk|А сейчас вы можете нам забронировать на оплату, чтобы мы привели в июне?
26700|unpk|А еще подскажите, время, в которое проводятся занятия, это воскресенье, да?
26701|unpk|Это будет зависеть от уровня подготовки, да, в какую группу она попадает или как?
26702|unpk|А пометочку нельзя сделать, что нам удобнее, чем раньше, тем лучше время занятий?
26703|unknown|И они для третьеклассников подходят, или они все для детей постарше?
26704|foton|Ну, будет также, наверное, база углублённая, олимпиадная, да?
26705|foton|А еще курсы есть у вас по русскому, да?
26706|foton|Нам кто - то задавал, что будет онлайн занятие или завтра будет занятие в школе?
26707|unknown|А, и упор на разбор с койной программой или все - таки олимпиадной?
26708|unknown|То есть, если ребенок <имя> в 8 - м классе, он будет отрагивать то, что будет в 9 - м, правильно?
26709|unknown|Как - то получить ссылку представляется в нам возможном или как?
26710|unknown|У вас сегодня сейчас должно быть занятие?
26711|unpk|Ты понимаешь, что 6 - 17 июля это в Москве у нас рейтинги, да, если записываться?
26712|unpk|И вот еще можете мне подсказать по поводу расписания еще раз?
26713|unpk|Во - первых, по программам, что там отличается, например, база от премии?
26714|unpk|Я поняла, что значит занятия в командах, то есть, а в базе там этого нет или что там вообще входит?
26715|unknown|Он не может зайти, так как заблокирован на курсе, правильно я понимаю?
26716|unknown|То есть, как я понимаю, у ученика сейчас в принципе не открывается платформа МТС - линк, верно?
26717|unknown|А можете, например, квитанцию прислать, чтобы я распечатывал ее и в банк оплатил банки?
26718|unknown|А подстоимость сейчас можно сразу как - то понять или только в процессе?
26719|unpk|Это для обычных школьной программы или это более продвинутый уровень для ребят, которые участвуют в Олимпиадах?
26720|unpk|Соответственно, сначала оплата, а потом распределительное тестирование или наоборот?
26721|unpk|А вот если самые рекомендации по дальнейшему обучению, они носят общий характер, Или у вас на базе МФТИ есть какие - то курсы, на которые будут приглашены ребята, которые показали результаты интересные для вас?
26722|unpk|А вот эти годовые курсы, они онлайн или физически надо присутствовать на территории?
26723|unpk|Ну и, соответственно, в течение этого лета будут преподавать ваши же преподаватели, да?
26724|unpk|У меня есть временные ограничения по оплате?
26725|unpk|Вы мне на электронную почту пришлете?
26726|unpk|У вас какая - то пропускная система или как туда попадать на территории?
26727|unpk|А с первого дня нет ли у вас информации, во сколько надо быть непременно на регистрации, чтобы эти пропуска заказать?
26728|unknown|Когда будет последнее занятие по физике и у группы 11 класса очная?
26729|unpk|Мы отплачиваем, указываем там на какую смену, правильно?
26730|unknown|А, оно - то вообще не к классам привязано, да, в основном будет?
26731|unknown|Ну, получается, вы тогда в одном письме в списке документов отправите то, что мне нужно заполнить и отсканировать?
26732|unpk|Что там может быть такого, да, именно, чтобы нам купить этот формат с индивидуальным сопровождением?
26733|unpk|Там он записан на физику, да, вы видите это все или не видите?
26734|unpk|Вы видите, да, сейчас автовку смену?
26735|unpk|А у тебя есть вопрос по курсу, который ИНИТО?
26736|unpk|Давайте, а скидки у вас нет для нас?
26737|unknown|А все остальное можно будет потратить на русский?
26738|unknown|А если получился пара занятий, то все остальное время что делать?
26739|foton|А оплату до какого дня нужно провести?
26740|unpk|Так, ну расскажите мне, пожалуйста, ребенок <имя> <N> класс, я там прочитала, только июльская есть программа, да?
26741|unpk|Ага, и проживание это не в долгопрудном, да?
26742|unpk|Угу, хорошо, ну я тогда переговорю с ним, как он там согласен, не согласен, то есть это с проживанием, с питанием и с обучением, да?
26743|unpk|Ну это же точно, я правильно попала, это сайт именно МСПИ, да, инспекции?
26744|unpk|А у вас к ОГЭ, ЕГЭ есть какие - то интенсивные подготовки?
26745|unknown|Вы имеете в виду, как такой программой?
26746|unknown|Хорошо, давай, у вас есть электронный адрес, когда договорчик высылаете?
26747|unknown|Вот у него уже нужно у вас на курсы идти для восьмого класса или для седьмого?
26748|unknown|Вот летний лагерь, который без проживания, он сколько длится дней?
26749|unknown|А синие у вас точно опыта делают, или только опять одни формулы и ничего интересного?
26750|unknown|А сейчас получается только можно к вам попасть на вот этот летний городской лагерь, да?
26751|unknown|Ну, либо сейчас вы купите лагерь, а есть места ещё в московском лагере дневного пребывания?
26752|unknown|И оплата у вас там предоплата или как?
26753|unknown|А сколько стоит, значит, получается дневного пребывания в лагере?
26754|unknown|Ну а вот индивидуально, там нужно как, первый день приехать к вам, или это отдельный день, чтобы протестироваться, понять, что нам нужно, что интересно ему?
26755|unknown|это вот на месте уже все - таки, да, не онлайн - консультация?
26756|unknown|А, то есть онлайн как бы, да, сейчас?
26757|unknown|То есть, сколько у вас направлений, сколько у вас стоит?
26758|unpk|Так, ну мы же можем только математику пока выбрать, да?
26759|unpk|Так, а вот там еще в центре Москвы чистопрудный бульвар или что - то такое, там нету, да, сейчас?
26760|unpk|Так, и вот записаться, оплатить это все на сайте могу просто, да?
26761|unpk|А вот мне еще хотелось бы интересоваться, вот у нас в СМИ, вот этих вот, июнь, там получается, что основной предмет не только математика, но и физика тоже идет?
26762|unpk|Как называется, вы от какого - то школы, от института или от гимназии организовываете такого рода лагерь?
26763|unpk|А вообще как бы у вас, смотрите, школа, понятно, что это курсы, да?
26764|unpk|Или просто вы где - то готовите до поступления, может быть?
26765|unpk|Так, а лагерь выездной, который сколько вы сказали, там неделю, да?
26766|unknown|То есть я как по по оплате там надо сразу сейчас сумму, да, либо откачать, либо как?
26767|unknown|А какие вообще еще другие есть периоды, когда это будет происходить, лагерь?
26768|unknown|А вы можете, например, записать ребенка в лист ожидания на июнь?
26769|unpk|А там подскажите, вот, там как бы общая программа или есть возможность, например, если он знает, что у него какие - то темы проседают, он может больше на них внимание уделить?
26770|unpk|Ну, там же, когда я их привезу, соответственно, я их вручу эти договоры, да?
26771|unpk|да конечно прошу соответственно все тоже 8 пойдет 9 а <тел> Или олимпиады?
26772|unpk|Скажите, а кроме у тебя там физика ведь тоже будет, я правильно понимаю, или вообще нет?
26773|unpk|А, то есть там, ну вот, как лагерь, да?
26774|unpk|А, и еще подскажите, вот этот базовый курс математика и физика, они на что основаны?
26775|unpk|А, ну, и сколько вот так у вас групп будет?
26776|unpk|Ну и по ходу тестирования все это будет известно, правильно?
26777|unpk|Ну, это вы какой - то в WhatsApp или в Кинограме, там группа у вас, да, будет, ну, где вы будете скидывать информацию, или нет, или вот надо вот держать, что вот за три недели прошло, и вам на сайте, или как это все?
26778|unknown|Только уточните, физика у вас дистанционно по воскресеньям?
26779|unknown|Физика по воскресенью Из двух часов, наверное, сейчас поставим То есть там можно в один день В воскресенье Ну это сейчас не обязательно выбирать?
26780|foton|Скажите, пожалуйста, а можно, в связи с тем, что мы уже два года у вас занимаемся, я летом записалась бы и внесла бы предоплату, какие - нибудь скидки на нас могут сохраниться?
26781|unpk|То есть, непосредственно только искусственный интеллект, если ребенок <имя> него записывается?
26782|unpk|Или там еще какие - то будут дополнительные, там, математика, например, или еще что - то?
26783|unpk|А если он захочет, у него возможность будет еще на математику, на физику записаться?
26784|unpk|Ну нет, сначала я думаю, как бы пусть так будет, а потом уже в дальнейшем, если вы сказали, у вас еще там возможно в течение года, да, у вас ведутся занятия, а в течение года они где, в Долгопрудном, в МФТИ в самом ведутся?
26785|unpk|какое количество детей планируется в группу набираться это что значит А, то есть вы их как бы будете по классам теперь распределять, получается?
26786|unpk|А по возрасту это как - то распределяется или только по направлению?
26787|unpk|А скажите, пожалуйста, а вы можете мне, как бы, вы на почту, да, мне пришлете, или вы как - то в Телеграм или в WhatsApp информацию пришлете?
26788|unpk|Да, мы сейчас говорим с вами именно про лагерь выездной, который в Подмосковье, да, не который вот в Москве и в Долгопрудном утром пришел, вечером вернулся, а именно летний лагерь, формат лагеря, правильно?
26789|unpk|Ну вот я тоже просила записать нас именно на ту смену, которую будут проходить на базе Москвы, то есть не в Благопрудном, не помню какие там даты, по - моему, с начала июля, да?
26790|unknown|на почту дарил отправлял сообщение вы мне ответили на или вы это кто - то из вас что надо что - то там прислать но я это счет еще не делал Не знаю, как думаю, до какого времени нужно провести оплату?
26791|unknown|А там есть у вас люди, то будет этот лагерь?
26792|unknown|вот на так что выбрала 20 31 июля искусственный интеллект Так, есть там у вас десятиклассники, большие люди, можете проверить?
26793|unknown|А по поводу оплаты, мне кажется, вы не сбрасывали, да, платежку?
26794|unknown|А еще у вас есть какие - нибудь скидки?
26795|unknown|Ну, то есть я, у которой есть ребенок <имя> опекой, на нее вы дадите скидку?
26796|unknown|А может быть, кстати, на каких - то курсах он был?
26797|unknown|Вам это нужно для того, чтобы понять, какие мне документы отправлять, правильно?
26798|unpk|Да, подскажите, у вас там для многодетных или повторно участвующих какие - то скидки есть?
26799|unpk|Вы не могли бы мне всю эту информацию прислать в электронной почте?
26800|unknown|А вы не отправили, да, договор этот?
26801|unknown|Нет, нет, там же получается питание все включено, да?
26802|unpk|Да, Александр, извиняюсь, а можете мне минут через так, ну, 30 перезвонить?
26803|unknown|А там вы будете больше олимпиадной темой заниматься?
26804|unknown|но если по итогам входного тестирования там ребенок <имя> соответствовать или там у вас как бы такая средняя подготовка но универсально для все хорошо а вот на практике прошлых лет это именно так происходит или все - таки?
26805|unknown|То есть у нас группа будет как бы немножко повыше уровня, я так поняла, да?
26806|unpk|Да, я вот оставляла заявку, и вот я поняла, у вас очень много занятий, получается, проходят для детей, или только онлайн?
26807|unpk|до 45 это математика это получается И получается, занятие проходит в здании по законодательству ФТИ, да?
26808|unpk|А получается вот по занятиям это как заполнение, да, к школе, и ну как бы вы уже там на месте, то есть ребенка <имя>, как это вообще все происходит?
26809|unpk|То есть, получается, сначала я вот, например, оплатила годовой, например, да, а второй предмет я уже сразу стали доизмазать?
26810|unpk|А еще скажите, пожалуйста, есть ли какая - то скидка для детей - инвалидов и для многодетных?
26811|unpk|А, а получается ведут, ведут, да, ведут, получается, преподаватели НКТУ, ну, эти занятия, да?
26812|unpk|00 что еще два раза в день занятия математикой они будут заниматься и детей будут тестировать предварительно чтобы в каком группах поделить правильно А в группе сколько человек будет?
26813|unknown|Так, мне нужно оплатить тогда получается, да?
26814|unknown|Хорошо, ну то есть, если я сейчас оплачу и договор, допустим, вечером все решили подписывать, то это нормально по времени, да?
26815|unpk|У вас есть еще какие - то летние курсы, да, вы говорили?
26816|unknown|Вот математика и русский по каким дням в этом году и какая стоимость за год?
26817|unknown|И цена вопроса за год по этим интернетам?
26818|unknown|Так, скажите, пожалуйста, если я беру сразу три предмета, как мне за них оплачивать?
26819|unpk|2011 Так, насчет самих действий, курсов, я, получается, по ним занимаюсь и, ну, теоретически я должен знать хорошо ОГЭ, да?
26820|unpk|Скажите, а по ценам что - нибудь известно?
26821|unknown|А скажи, пожалуйста, если у меня второй ребенок <имя> в четвертый, поступает в пятый, Ему рано еще к вам?
26822|unknown|Если вдруг появится окошко раньше, вот в июньскую смену, у вас интервалы какие - то между сменами?
26823|unpk|Хотел бы узнать поподробнее, где вот у вас проходят вот эти, вот этот лагерь?
26824|unpk|Так, а у вас вот 9 дней, там как бы и курс рассчитан на 9 дней, да?
26825|unpk|Ну, фамилия, вам пролетала час или когда буду точно знать, что я готов?
26826|unpk|либо по QR - коду, либо по реквизитам, правильно?
26827|foton|Так, а за яхтами онлайн - училие по каким предметам?
26828|foton|Ну, летний лагерь - то он тоже касается фотонов, я понимаю, его фотоны проводят?
26829|unknown|это уже входит стоимость а поняла там дети как бы по возрасту до у вас как - то формируется или по классу по классам да ну хорошо спасибо большое а вы мне куда на telegram а почту хорошо все спасибо большое это вот это <тел> да Да?
26830|unpk|А по математике, получается, хотели бы углубленную подготовку?
26831|unpk|Так, математика олимпиадная, да, вас интересует?
26832|unpk|А можете мне направить эту информацию на электронную почту?
26833|unknown|Оплачу договор в течение какого времени и как?
26834|unknown|все а в дальнейшем там соответственно договор как его там заполнить там сфотографировать там там у нас, да, получается?
26835|unknown|Все хорошо, договорились, да, с этой нюансом?
26836|unpk|курсы летние или годовые не помню а когда начинается сентября надо мне еще раз это почитать уже забыла уже на почту А что за курс это?
26837|unknown|А, а то есть в квитанции там не указаны реквизиты, что ли, если я распечатаю квитанцию и пойду в банк?
26838|unknown|А, то есть в квитанции просто сумму написать и пойти в банк, так?
26839|unpk|А что по стоимости даты или где посмотреть можно?
26840|unknown|Так, программу, можно ли посмотреть программу подготовки по физике и математике для этого?
26841|unknown|Так, а вот стоимость курса за 82 тысячи, это что такое?
26842|unknown|Да, и программа будет готова не сейчас, а немножко позже, правильно?
26843|unknown|А на Тезлаб готова программа, а можно их посмотреть?
26844|unknown|И после этого можно записываться уже к вам, да?
26845|unknown|Там ЕГЭ входит в эту программу, правильно я понял?
26846|foton|Где у вас расположена летняя школа в Москве без проживания?
26847|foton|Значит, примерно как - то по сменам это разбивается, как там сделано?
26848|foton|Ну вот летняя школа, это целое число лета или это какие - то смены, как понять?
26849|foton|Программу можно посмотреть для 10 класса по физике и математике?
26850|foton|А, подождите, я с вами перед этим разговаривал по поводу программы?
26851|unknown|Так, скажите, пожалуйста, ну сейчас учитель математики вам нужен?
26852|foton|Там весь день питание есть или нет, не будет?
26853|foton|Слушайте, а возможно кто - то откажется на август, на выездную?
26854|foton|Мне нужно оплатить, чтобы броня не снялась?
26855|unpk|А я хотела у вас спросить, подскажите, пожалуйста, какой баланс у Смахтина и Анастасии находит на подготовительные занятия КИГ по математике и физике?
26856|unpk|Можно мне прислать QR - код на 4 занятия по физике и на 4 занятия по математике?
26857|unknown|Хотел уточнить, до какого числа длятся занятия и будут ли они вообще сегодня?
26858|unpk|Мы хотим узнать по поводу обучения, слепного обучения в лагере на базе Менделеева я правильно понимаю?
26859|unpk|А есть более как бы демократичная цена для обучения детей летом?
26860|unpk|Что за общественное питание готовит обеды?
26861|unpk|Хорошо, в таком случае я хочу понять, а что, здание предназначено для размещения предприятий общественного предпитания?
26862|unpk|После обеда с 14 часов, я правильно понимаю, начинаются занятия?
26863|unpk|Что будет изучать ученик будущего 6 класса?
26864|unpk|Да, кто эти преподаватели этих курсов?
26865|unpk|Скажите, пожалуйста, это студенты, учащиеся там, каких курсов?
26866|unpk|Ну вот конкретно для базового курса кто будет преподавателем по физике и математике?
26867|unpk|А что за образовательный центр приемов ТЭИ, как он называется?
26868|unpk|То есть у них есть образовательные курсы для учеников 5 - 6 классов?
26869|unpk|То есть нужно обратиться в МФТИ, в учебный центр при МФТИ, я правильно расслышал?
26870|unpk|Скажите, пожалуйста, а кто является преподавателем на этих курсах?
26871|unpk|Какие - либо документы, медицинские справки нужны для записи?
26872|unknown|А то есть, хорошо, скажите, а сколько стоит эта программа искусственного интеллекта?
26873|unknown|Подскажите, пожалуйста, будет ли сегодня занятие на Сухаревской информатика 7 класса?
26874|unknown|Да, а вот эта углубленная информатика, нет ее?
26875|unknown|А еще, извините, пожалуйста, спрошу, если у нас сегодня пишут эти контрольные тесты, у нас в следующее воскресенье будут занятия или уже нет?
26876|unpk|Я хотела бы узнать, есть ли там еще места в летний лагерь Менделеева?
26877|unknown|Можно как - то не пропустить занятие?
26878|unknown|Да, скажите, а в субботу с другой группой нельзя?
26879|unknown|Подскажите, когда будут результаты, и пришлют ли их вот там, может, на почту, нет?
26880|unpk|Да Ну, вы знаете, мы пока еще определяемся Но, в принципе, вот, наверное, информатика и физика Десятый будет десятый Какой второй был вопрос?
26881|unpk|А вот в плане подготовки к ЕГЭ <N> класс, то есть это уже будет только часть, получается, тем разбирать, которые они знают?
26882|unpk|Или как вот это вообще для 10 класса делается?
26883|unknown|Да, вот еще не подскажете, вот этот олимпиадный курс, который по воскресеньям в 10 часов, это же преподаватель ведет?
26884|unknown|Олимпиадный тоже будет математика в следующем году?
26885|unknown|А по времени подскажете, в какое время она идет, седьмой класс?
26886|unpk|Будет только математика или физику тоже будете?
26887|unpk|Да, а математика и физика у них на неделю будет в день два занятия, да, получается?
26888|unpk|Тогда на электронный адрес оставите, да?
26889|unpk|Да, питание надо отдельно ему будет оплачивать?
26890|unpk|А по цене там сколько это будет стоить?
26891|unknown|Ты не взяла телефон, когда я давала тебе его в руки?
26892|unpk|А где лагерь этот находится, в Долгопрудном или где он?
26893|unpk|Ну, не наличкой, а этим, ну как, на счет, да, переводятся деньги?
26894|unknown|Подскажите, а онлайн курсы нельзя какие - нибудь купить и летом пройти?
26895|unpk|А вот такие, школа вообще, школа при МФТИ, по этой теме информации у вас нет, да, у вас только по лагерям?
26896|unknown|ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА Абонент?
26897|unknown|Остались ли еще места на программу Сизмат?
26898|unknown|До какого числа примерно надо оплатить и зарегистрироваться?
26899|unknown|Получается, на сайте и зарегистрироваться, и оплатить, да?
26900|foton|50, а можно еще на одну, чтобы отработать, чтобы не сгорело вот это занятие?
26901|unknown|А курсов так то есть ничего нету, да?
26902|unknown|А можно посмотреть с сентября до мая видовые курсы?
26903|foton|индивидуальный план, потому что будут какие - то индивидуальные занятия, или по этим индивидуальным планам вы будете новую группировку людей делать?
26904|foton|А, то есть прямо до 14 - го они учатся на городской, а 15 - го уже в лагерь едут, да?
26905|unpk|А если индивидуальные занятия, то они как там распределяются у вас?
26906|unknown|Пожалуйста, у вас по мальчикам, девочкам как обычно в группе?
26907|unknown|А еще такой момент, то есть получается программа 9 - 10 классов, это то, что как раз вот, ну, точка старшая закончила <N> класс, это как раз туда она идет, да, 9 - 10, КГС там подготавливает тоже что - то такое, да?
26908|unknown|Ну, хорошо, а скидки у вас есть, если две смены берете?
26909|unpk|Да, вот, я должна была вам оплатить, скажите, пожалуйста, там вот нужно заплатить 59 500, я могу вот, к примеру, сегодня вам заплатить 50, а через там 2 дня еще 9 500?
26910|unpk|Ага, скажите, а вы мне потом какой - нибудь документ выдадите, ну, чтобы мне там, может, на работе человек компенсирует средства?
26911|unpk|Это лагерь, это выездное мероприятие, правильно?
26912|unpk|Сколько это стоит и в каком месте будет в эти даты проходить?
26913|unpk|А скажите, пожалуйста, вы от какой школы или от института, кто вы, понимаете, какой центр учебный, как организовываете?
26914|unpk|Или вы подготовительный центр по математике детей в течение школьного периода готовите?
26915|unpk|А что значит с вами работает преподавательский состав?
26916|unpk|Они как бы занимаются репетицией в детстве, педагоги из МФТИ, или как?
26917|unknown|Если вы сейчас мне сделаете какую - то прикидку, отправите на почту, это вас очень затруднит?
26918|unknown|И, Александр, возьмите, пожалуйста, на контроль, вы сами мне перезвоните, или я должна может позвонить?
26919|unknown|А удаленность от метро там пешочком можно будет ребенку?
26920|unpk|Так, ну ладно, а физика, математика, информатика, вот есть этот курс, да, подготовки к ЕГЭ?
26921|unpk|А 35 недель, я не очень поняла, это по одному разу каждого предмета в неделю?
26922|unpk|Три предмета, просто как они делятся?
26923|unpk|Ну, то есть, смотрите, понедельник, среда – это какой - то один предмет или, например, физика, информатика понедельник, среда?
26924|unpk|Так, а курс 70 на год, да, получается, тысяч стоит?
26925|unpk|Да, скажите, а если еще очно, это другой курс будет, да, приезжать в институт?
26926|unpk|То есть за один день, в воскресенье, он теперь предметы проходит, что ли?
26927|unpk|Подскажите, пожалуйста, предварительного тестирования, я так понимаю, нет?
26928|unpk|Записываешься на курс и тестируют уже на занятия, да, на первом?
26929|unpk|Скажите, пожалуйста, оплата сразу идет или по месяцам можно платить?
26930|unpk|А еще подскажите, хотя бы ориентировочно, я так понимаю, занятие проходит по выходным, да, в воскресенье?
26931|unpk|Или вот для шестого класса математика это хотя бы примерно какое время и день?
26932|unpk|И последний у меня еще вопрос есть по поводу, а как оформляется, если вот написано кэшбэк, если перевести друга?
26933|unknown|А в августе, вы говорите, закрыли смену, потому что участники набрались?
26934|unknown|А скажите, федеральный материнский капитал может принимать участие или только региональный?
26935|unknown|Ну, допустим, это вот онлайн - формат, но если вот, допустим, онлайн - формат у вас запись идет на <тел> год, так, сейчас?
26936|unknown|А насчет шестого класса, что вы мне можете порекомендовать?
26937|unpk|нам бы понять бы в принципе хотя бы вот драться ребенок <имя> сходил масло на сразу скажет я не могу не там непонятно неудобно неизвестно как у нас на 4 вот Вот эту оплату за 4 занятия можете нас записать туда, в эту группу пока?
26938|unpk|Так, хорошо, а вы мне еще не подскажете, я поняла, вот когда исчез вот курс от МФТИ, вылезает еще вот школа потенциала МФТИ, это что, это не вы или вы?
26939|unpk|Ладно, а вы еще не подскажете, вот для того, чтобы записаться через сайт, надо ли какое - то тестирование проходить?
26940|unpk|Да, а то мы там вот с другом, чтобы возить на машине их, чтобы понимать, да, если мы пойдем в разные группы, то время будет одно, правильно?
26941|unpk|Так, а еще я там у вас на сайте видела лагерь летний, или как это там, летняя школа?
26942|unpk|А вы не могли бы или с кем бы мне переговорить поподробнее насчет смен, как попасть?
26943|unpk|Ну, вот у меня вопрос, значит, если мы рассматриваем первую смену, то есть мы можем выбрать вот там три категории, мы можем любую выбрать по цене?
26944|unpk|Так, ну, давайте, вот та смена, которая проходит в Москве, да, вы же сказали, это где она проходит?
26945|unpk|Слушайте, а вот если у меня их двое, они попадают в разные, вот один четвертый класс, а другой шестой пойдут в следующем году, это будут разные группы, но все в одном месте?
26946|unpk|Так, и тогда как записаться, на сайте или вам звонить?
26947|foton|23 - го мы оплатили два платежа по 41 100 тысяч, это значит 82 200, да?
26948|unknown|Да, да, я вас так плохо слышу, можно я вам чуть - чуть перезвоню?
26949|unknown|Я перезвоню Ну, тогда я вам прямо минут через сорок Перезвоню, хорошо?
26950|unpk|А можно понять, какой уровень программирования должен быть у ребенка?
26951|unpk|Никто не звонил в центр учебный по поводу какого - то ребенка <имя> классного?
26952|unknown|А ты, Эльсмен, озвучил, какие у нас есть?
26953|unknown|А вот как получается, у вас, я немножко не пойму, это у вас просто образовательная программа идет за школьный класс, потому что, например, он должен за <N> класс проходить, или это повторение за 7 идет?
26954|unknown|Знаете, какие - то программы, еще что - то?
26955|unknown|Ага, то есть они решают, и они потом их сдают преподавателю, И потом они прям, например, все разбирают?
26956|unknown|А если база, то получается, они проходят школьную программу, например, по 2 - й, 3 - й, 4 - й класс, допустим, да?
26957|unknown|Так он приходит или онлайн как - то?
26958|unknown|Алло, алло, алло, говорите, да, девушка, у меня рабочая встреча, пришлите мне все в телеграм, четвертый раз спрашиваю, мне нужны документы на оплату и вся информация, что?
26959|unknown|У меня сейчас рабочая встреча, перезвоните мне чуть попозже, пожалуйста, через там два часа, ладно?
26960|unknown|Подскажите, пожалуйста, вы нам бронь делали место на лагере <имя> на август?
26961|unpk|Вы там не собираетесь еще одну смену, как июльскую, сделать?
26962|unpk|А можно попросить вас, чтобы вы прислали счет на оплату обоим ребятам?
26963|unpk|Просто по ссылке нажать и все, в банковское приложение само подплатит, да?
26964|unpk|И ссылка эта неделя будет действовать, с которой вы сегодня пришли, это да?
26965|unpk|За какое время до выезда вот это тестирование письмо приходит?
26966|unknown|В течение 10 класса, если, ну скажем, брать эти предметы, что есть, что можно рекомендовать?
26967|unknown|Я видела, что есть летние программы на летних каникулах, правильно?
26968|unknown|Хорошо, скажите, школа, вы говорите, то есть в 10 классе, в течение 10 класса может ли базовые предметы посещать, как школа?
26969|unknown|Скажите, по летней школе в июле еще есть время недельку нам сообразить, подумать, чтобы записаться на занятия на двухнедельную школу?
26970|unknown|Ну, я правильно понимаю, что преподаватели все те, кто, ну, скажем, у студентов там лекции ведут правильно или нет?
26971|unknown|Ну, в принципе, и там, и там, что ли, будет занятие, или как?
26972|unpk|Что надо с моей стороны, чтобы записаться?
26973|unpk|На почту, получается, сейчас какие - то материалы для договора, наверное, оплаты, правильно?
26974|unknown|Можно как - то, если мы будем, стоимость на будущий год перенести?
26975|unknown|да мы из москвы потому что я посмотрела что физика и там еще только в долгопрудном тематикой вроде бы есть на стритинге нам долго трудно вообще не интересует Снуки, это уже не ваша другая какая - то компания что ли?
26976|unpk|Я немножко задержал оплату, подскажите, ссылка еще актуальнее, еще можно оплатить?
26977|unpk|Еще короткий вопрос, просто тоже у меня родня нашла, какой - то еще лагерь, тоже написано МФТИ, это к вам имеет отношение или нет, Солнечногорский, не знаете?
26978|unpk|А там вы говорите, в июле одна смена 9 дней, а она в какие даты?
26979|unpk|А эти смены, они по программам как - то пересекаются или туда и туда это полезно будет?
26980|unknown|А второй уровень, который вы нам проговорили?
26981|unpk|все до конца что ли оплаты там все оплаты вместе до 25 или как я могу сразу все платы а договор и вот эти все вы как составляется А можно попозже оплатить?
26982|unpk|я, ну, сейчас, как бы сейчас оплатить немножко там, ну, что за место закрепилось, а остальное там уже, допустим, в июле оплатить, можно так?
26983|unpk|Это на базе, получается, физико - математического МГУ, что ли, или как?
26984|unpk|А если, ну, как бы у нас, вот, как, я одна сеть, ну, как вот, это есть какие - то скидки?
26985|unknown|А подскажите, пожалуйста, начало во сколько занятий?
26986|unknown|Еще такой вопрос, как подтверждение, как вам квитанцию направить на вашу почту?
26987|unknown|Нет, вот именно вообще, не то что математическое или по предмету, а вообще, как бы день организационный, во сколько начинается первый?
26988|unknown|Сам приезжать и сам уезжать То есть я вам только один раз дорогу ей покажу, а она сама там Ладно, хорошо, хорошо, поняла Так, а еще У вас смены свободные какие еще?
26989|unknown|И там у нее в одином дне получается сколько занятий?
26990|unknown|А как они могут быть в листе ожиданий и оплатить это как?
26991|unknown|Александр, скажите, а вот с какой целью на сайте висит информация, что все равно там то два места было доступно, то одно место доступно на эту юнишку смену?
26992|unknown|А скажите, вот, когда вот вообще на будущее для понимания, когда у вас начинается там запись или прием вот на, если такое востребовано летний лагерь, то как бы в каких там, в апреле или в марте, или когда вот, чтобы нам понимать?
26993|unknown|А на январскую смену столько же человек вы много набираете, как и летом?
26994|unpk|Почему я должна думать, есть у меня эта скидка или нет у меня этой скидки?
26995|unknown|Ага, а математика идет 3 часа получается, да?
26996|unknown|У вас как - то частями можно оплатить?
26997|unknown|а если платить просто частями вот 2 ты только 8 место внутри что же вы Вы скидываете ссылку, там в течение недели где - нибудь надо оплатить, да?
26998|unpk|Подскажите, пожалуйста, вы рассматриваете обучение очно либо онлайн?
26999|unpk|Так, а подскажите, пожалуйста, так, <N> класс ребенка <имя> и предмет хотели бы физика, да?
27000|unpk|Могу я записать ваши контакты и связаться с вами, допустим, на следующей неделе, чтобы уже точно вы подтвердили информацию?
27001|unknown|лагерь проживание так вот дополнительно так она математика или физика или что А там это и то, и то, как бы правильно могут, конечно, сказать, есть, да?
27002|unknown|Так, а как вообще оформлять договора, оплачивать, как бронировать?
27003|unknown|Так, а проживание это вот какое - то мембелизм, да?
27004|unknown|так а и что соответственно мы решаем как бы я вам звоню и вы записываете детей данные да?
27005|unknown|А то, что двое детей, скидка вот около 5 тысяч, да?
27006|unknown|Да нет, в общем - то, но там как бы обучение интенсивное, я так понимаю, идет, да?
27007|unknown|А базовая просто как бы по программе, да, повторение по программе?
27008|unpk|А вот то, что мы оплатили интеллектуальный, искусственный интеллект, какие проекты у них?
27009|unpk|Нет, а вот если бы допустим доплатить - то возможно, наверное, еще или уже все?
27010|unpk|Хорошо, а вы счет выставите или как это оплачивать, в общем?
27011|unpk|А скажите, а преподаватели реально с МФТИ или вот у вас точно, да?
27012|foton|У вас какие - то выездные лагеря - то есть на это время или нет?
27013|unpk|А вот у вас там, получается, физика - математика, да, будет?
27014|unpk|хорошо а сейчас уже есть там ну запись уже идет да много записали сюда ну так примерно процентов Ммм, разописались, да, туда?
27015|unknown|Поскольку на часовку у вас будут занятия, все это восхищение, вы будете ухаживать?
27016|unknown|Ребенок <имя> <N> лет, соответственно, в договоре я данные обучающегося тоже должна заполнить?
27017|unknown|Так, и вот это вот тестирование, оно когда происходит?
27018|unknown|Июля А занятия, получается, в первые дни или как?
27019|unknown|Вот тут тоже разные тарифы, я так понимаю, разные занятия, да?
27020|unpk|Я хотела узнать, от каких лет у вас можно посещать учебный центр?
27021|unpk|Это очно и онлайн, то есть то, что мы выберем, что хотим, да?
27022|unknown|Но в любом случае информация в группе будет, правильно?
27023|unpk|Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, а как мне можно связаться с учебным центром МФТИ, который на третинке?
27024|unpk|Это они приходят каждый день там, как в лагере или что?
27025|unpk|А это программа на сколько там рассчитана?
27026|unpk|Вот общая информация, скажите, пожалуйста, какой процент десятиклассников едет туда или больше малышей едут?
27027|unpk|Ну, и собственно говоря, все - таки еще раз, как вы оцениваете уровень, если про математику говорить?
27028|unpk|А сколько групп примерно для десятых классов создается?
27029|unpk|Реально ли наберется группа, например, на олимпиадную?
27030|unpk|Ну, то есть есть у вас ресурсы, да, преподаватели приезжают на олимпиадную математику, правильно?
27031|unpk|То есть по математике две, как бы, два уровня всего, да?
27032|unknown|То есть, может быть, этот русский в другой день только, да, а в воскресенье его не будет?
27033|unknown|Нет, русский в том - то и дело второй я не платила, мы же договорились на следующий месяц, да?
27034|unknown|Да, пока один у нас получается по воскресеньям, математика будет точно, да?
27035|unknown|А вы можете, то есть я одна такая хочу русские воскресенья, или просто преподаватель, да, наверное, просто не может, да?
27036|unpk|А у вас там, я там не знаю, просто там рядом метро есть здесь?
27037|unpk|А, с 5 по 10, то есть даже если, допустим, он в <N> класс, он может попасть в <N> класс, правильно?
27038|unknown|То есть у вас программа, скорее всего, перекликается, да, или как понять?
27039|unknown|Так, а в физике вот, чтобы ребенка <имя> спугнуть и не отбить все желание напрочь?
27040|unknown|ага и у она шикарно отлично вот откажись пожалуйста но там вас отдельно не в самом институте а другой там жилое здание до получается вас помещений А вот математика с пятого класса уже прям серьезно, да?
27041|unknown|Тогда вы мне можете на электронную почту, или как мне тогда поступить с оплатой?
27042|unpk|Получается, семестр 49, 1 предмет, а другой на 20% меньше?
27043|unpk|О, подскажите, пожалуйста, если вы позвонили, у нас что там с оплатой?
27044|unpk|Да, может быть, до вас еще не дошли данные эти чеки?
27045|unknown|Мы подумали, что первый вариант, который базовый, Боюсь, не выдержит ребенок <имя> такого дня насыщенного Можно еще вопрос Там будет у них какое - то разделение По возрасту, по классу Это все базовый, да, кодекс базовый?
27046|unknown|ну да то есть он поставил на повышенную там на мать есть такая ограниченная работоспособность поэтому я ему базовый из - за больших и там на то есть не вечера 12 занятий, да?
27047|unknown|Вы в электронном письме окажете, да, Муми, или мне в электронное письмо отправите чек?
27048|unknown|Есть возможность отменить как - то занятие или какую - то часть средств вернуть?
27049|unpk|И по оплате меня интересует, можно ежемесячно платить или надо заплатить всю сумму сразу?
27050|unpk|А надо оплатить не со следующего, а заранее, да?
27051|unknown|А у вас вот преподаватель тот же самый останется?
27052|unknown|Отскажите, пожалуйста, если, допустим, у вас посещать курсы физики еще скидка будет какая - то?
27053|unknown|А тем, кто ходит к вам уже несколько лет подряд, будет еще скидка выполнительная?
27054|unpk|Да, и там до какого времени надо оплатить по срокам?
27055|unknown|Еще раз могли бы сказать, сколько часов в день получают физики без проектов?
27056|unpk|а А если, скажем, дневной лагерь не предоставляет общей лице, да?
27057|unpk|Ну, а вот летний с проживанием там, просто я думала, что он тяжеловато будет с проживанием Там у вас как?
27058|unpk|Просто он мелкий еще С проживанием тяжело, тяжело А где проживать?
27059|unpk|Сейчас, подождите, пожалуйста, можно я перезвоню вам, или вы мне перезвоните?
27060|unpk|Это живое, нужно, или это будет онлайн проходить, что?
27061|unpk|спирит рукав и у нас будет именно в трех числах июня там спокойно сможем поплатить и тогда то давайте конечно а выбрать уже можно в августе, либо это будет в субботу, либо это в воскресенье, правильно?
27062|unknown|Нет, просто получается, я тариф - то оплачиваю с мини - группами, то есть есть вариант, что он не попадет туда или как?
27063|unknown|Ну, то есть, как бы без группы в любом случае не останется без дополнительных?
27064|foton|А преподаватели, кто у вас, другие будут ведут направление УГС в подготовку?
27065|unpk|Так, значит, а, неинтересовало, значит, занятие проводится в понедельник по пятницу, верно?
27066|unpk|30 еще занятия проводится одно в день или как?
27067|unpk|И тогда, если я надумаю какой - то вариант, то я могу сразу оплатить или нужно что - то еще предварительно сделать?
27068|unpk|Вот подскажите, пожалуйста, вот эта выездная школа, которая там в лагере в каком - то, да, для десятиклассников, ну, подходит она или для тех, кто заканчивает девятый класс?
27069|unpk|А на июнь там высвечивается одно место, оно уже занято, да?
27070|unpk|Если ребенок <имя> сам, мы из Ростовской области, какие - то там есть помощники, которые там встретят где - нибудь, или самому надо добираться до лагеря вот этого?
27071|unpk|А преподаватели, вот еще, да, подскажите, они преподаватели в МФТИ или приглашенные какие - то люди?
27072|unpk|На подготовку к ЕГЭ или все - таки олимпиадная математика и физика?
27073|unpk|И подскажите, пожалуйста, еще по информатике вообще никаких не будет возможностей занятий?
27074|unpk|Есть ли какие - нибудь скидки, если ребенок с инвалидностью?
27075|unpk|Так, вот еще раз, я правильно понимаю, что будет в дневной очной форме на тресенке в центре Москвы?
27076|unpk|А там вот прям реально будут преподаватели из университетов, да, или все - таки это будут аспиранты и какие - то другие младшие научные сотрудники?
27077|unpk|И группы будут какие - то как классы школьные или все одной кучей будут или под 15 человек как будет?
27078|unpk|А вот в проектных деятельностях вы будете тоже по тестированию все - таки ориентироваться или по критерию оплаты?
27079|unpk|То есть это просто надо повторять за преподавателем, и проект будет готов, или надо какие - то свои умения?
27080|unpk|Так, и еще, от нас кто - то еще требуется, или мы просто можем забронировать, как билет в театр купить, так и, собственно, здесь оплатить два курса для детей и указать их даты рождения?
27081|unpk|Формула субтех она как для 6 - го, так и для 9 - го класса подойдет, да?
27082|unpk|Ну, а если взять там репетиторов, вот прям оттуда, и заниматься усиленно, там, 9, 10, 11 классов?
27083|unpk|А группы будут сформированы по классам или все в одну кучу?
27084|unpk|А куда вы езжать будете вот в выездной школе?
27085|unpk|Нельзя будет из одного лагеря в другой?
27086|unpk|Ну, вы не занимаетесь подготовкой к Олимпиадам, к ЕГЭ, не усиливаете детей по этим предметам?
27087|unpk|Я так понимаю, заходишь по складке, переводишь деньги, и все?
27088|unpk|То есть основные все занятия у вас проходят в Долготрудном?
27089|unpk|жалко он хотел найти пойти но в целом он не на физмах может Да, а скажите, пожалуйста, там как вносится оплата еще?
27090|unknown|Где это находится адрес, можете сказать?
27091|unknown|А можно вообще, чтобы вас, ну, как бы, долго не носить, как - то подробно где - то это прочитать, эту программу?
27092|unknown|А есть какие - то более 9 дней какие - то программы или все по 9 дней так?
27093|unknown|Получается, за эти 9 дней, то есть там у них это как бы лагерь, но в то же время они упор на обучение физике и математике, правильно?
27094|unknown|Скажите, вот мне просто важно понимать, вот ЗФТШ как - то дает какие - то бонусы при поступлении в МФТИ, или вы вообще не знаете?
27095|unknown|Вот есть ли какой - то вариант школы именно прям 10 - <N> класс, прям в Москве при МФТИ какая - то школа, чтобы он там учился?
27096|unknown|Так, ну а вообще, кто преподает на у вас этих сменах лагерных?
27097|unknown|Ну, а которая продвинутая группа, там - то, наверное, уже такие дети, да?
27098|unknown|А вообще онлайн продукты у вас есть какие - то, допустим, курсы именно по интернету, то есть в онлайн режиме?
27099|unknown|А онлайн - курсы, они проходят как в индивидуальном режиме, или они в групповом формате?
27100|unknown|То есть, по сути, вот эта онлайн - школа, которая 20 недель там, и сколько еще недель?
27101|unknown|Ну, там занятия будут проходить именно только физика, математика или еще какие - то, то есть русский, там что еще?
27102|unknown|А по самим условиям поступления в МФТИ вы владеете информацией?
27103|unknown|А какие - то выездные школы будут этим летом?
27104|unknown|А это она будет на базе какого - то лагеря?
27105|unknown|Ага, там уже, наверное, это, да, скорой записи не будет, да?
27106|unknown|А плата должна быть стопроцентной или там какая - то сначала предоплата?
27107|unknown|А мобильного нет у телефона, да, только такой городской?
27108|unknown|А по условиям поступления вот эти подробности, это в МФТИ сам звонить нужно, да?
27109|unknown|Так, и напомните, 35 недель, сколько цена у вас?
27110|unknown|Так, и это получается физика, математика и информатика, да?
27111|unknown|Так, а как тогда, если два раза в неделю занятие, Тогда будет 4 раза в неделю занятие, если 2 предмета, да?
27112|unknown|Это и олимпиадные, получается, подготовки, и к ЕГЭ, да?
27113|unknown|Это и к олимпиадам они готовят, и к ЕГЭ, да, в рамках этого курса?
27114|unpk|А с кем можно порчаться по поводу летнего лагеря?
27115|unpk|А до 20 они утром уже приезжают в лагерь, или как у вас вообще происходит?
27116|unpk|То есть, а территориально где они будут находиться, по какому адресу?
27117|unpk|Так, мне казалось, что вы где - то в Тучинском районе, или я что - то тут лагерь должен быть организован?
27118|unknown|А чтобы понять, в какую группу попадет ребенок, работу когда нужно писать?
27119|unknown|вот и ну - ка подождите а если мы надумаем вот напишем работу в августе надумаем идти а место за не будет все оплачено такой может быть А оплата как?
27120|unknown|А скажите, пожалуйста, вот у вас нет входящего тестирования, нету, а если все очень слабенькие ребята попадут туда?
27121|unknown|Подскажите, пожалуйста, вас интересует очный или онлайн?
27122|unpk|А если два предмета и физика, и математика, то это два раза в неделю?
27123|unpk|А, кстати, лагеря, насчет лагерей расскажите, есть у вас лагеря какие - то на это лето?
27124|unpk|А преподаватели у вас те же самые, что и у той девушки, которая рассказывала?
27125|unpk|Или у вас разные преподаватели в этой же смене?
27126|unpk|То есть у вас разная цена, но место одно и то же, так это одна и та же получается, один и тот же лагерь, или это все - таки в одной локации вы просто разные преподаватели, да?
27127|unpk|Ну это вы не одно и то же, то есть вы вроде похожи, но в одной локации разные группы будут, да?
27128|unpk|А они там делятся на продвинутые и так далее, вот именно в лагере?
27129|unpk|Почту запишите, да, куда все отправить?
27130|unpk|Набор закончен Сколько будет в группе детей в отряде?
27131|unpk|А русский, там есть, чтобы физико - математика русский, или это каждый отдельно оплачивается?
27132|unknown|Так, ну, у нас какой - то будет, не знаю, договор или как нам быть в этом случае?
27133|unknown|Так, а это, подожди, это на территориальное метро не Новослободское, нет?
27134|unknown|Ну, то есть это тоже, там тот же преподавательский состав, да?
27135|unknown|А онлайн у вас, а если онлайн, как у вас выглядит онлайн занятие?
27136|unpk|Я хотела еще, знаете, уточнить по поводу времени начала занятий, к скалике нужно приводить или поскольку можно приводить чтобы это это А получается потом?
27137|unpk|Как это там было, первый семестр или что - то такое, количество занятий?
27138|unpk|До июля, да, вы говорите, скидка эта?
27139|unpk|А на второй предмет, на первый семестр тоже идет скидка 20%?
27140|unpk|Можно будет попасть в одну группу нам?
27141|unpk|А подскажите, по оплате когда это надо?
27142|unpk|Расскажите, пожалуйста, вообще вот эти курсы потом, в дальнейшем, это вот если, допустим, лет до класса 1 - го выходить, есть какие - то бонусы и какие - то возможности поступления в институт?
27143|unknown|А можно вообще, а есть ли какой - то типа как тестовый, просто чтобы он посмотрел, подходит ему этот вариант или нет?
27144|unknown|То есть всего сколько занятий получается по физике - математике?
27145|unknown|А занятия у него будут в записи, да, то есть предыдущие все?
27146|unknown|А те будут записи именно в видеозапись, да, будет?
27147|unknown|Как раз там ОГЭ уже начинается, да?
27148|unknown|Так, а вы мне ссылку не могли бы кинуть?
27149|unpk|Подскажите, пожалуйста, интересуют, есть ли такие у вас возможности онлайн олимпиадные предметы после 6 класса?
27150|unpk|Вот ребенок, который будет учиться в 7 классе, у вас есть для него что - то в открытии, вы сказали?
27151|unpk|Физика, так у вас немножко по - другому делится, да?
27152|unpk|А вы как определяете, ребенок <имя> записывается или вы как - то решаете, куда идти?
27153|unpk|за три начала августа А курсы, соответственно, начинаются в конце сентября, да?
27154|unpk|20 сентября, это все курсы, короче, по воскресеньям, да?
27155|unpk|То есть это ребенок, который может участвовать в минофизике углубленной, да?
27156|unpk|А есть дети, которые должны выбирать олимпиадную форму до 9 - го?
27157|unpk|Ну, я вас помочу, или это у вас в сайте написано, как мне разобраться с оплатой, если вдруг мы соберемся к вам?
27158|unpk|А у вас на сайте написаны преподаватели, которые ведут эти курсы?
27159|unknown|Скажите, а будет какой - нибудь счет, может быть, или что - то?
27160|unknown|А, то есть оплата идет не по договору, а именно по счету, да, получается?
27161|unknown|А, вот так, то, что в договоре прописано, оно само обучение сдвинется, получается, да?
27162|unknown|Это когда вы мне пакет документов с вашей подписью отдадите, я его заполню, правильно понимаю?
27163|unpk|Ага, вот с проживанием в лагере, какая цена будет?
27164|unpk|Это для детей, которые хорошо знают физику и математику, или для детей любого уровня?
27165|unknown|Вернее, стоит ли нам записываться на очные курсы, если будут пробушки?
27166|unknown|Так, а вот очная школа, которая раз в неделю, сколько стоимость?
27167|unknown|А вот смотрите, если мы берем два курса, математика и физика, очная, они не будут пересекаться друг с другом?
27168|unknown|Так, 47, это со скидкой сейчас, что ли?
27169|unknown|Добрый день, скажите пожалуйста, 31 мая будет занятие?
27170|unpk|А еще никто не записался, да, на 18 - 21 июля?
27171|unpk|А, тестирование все - таки здесь надо будет проходить, да?
27172|unknown|Так, подскажите, пожалуйста, какой класс ребенок <имя>?
27173|unknown|Подскажите, пожалуйста, вы рассматриваете обучение очно, онлайн, очно у нас в Москве проходит?
27174|unpk|Так, теперь скажите, пожалуйста, вот если у меня не математик и не физик, но мне вот надо подтянуть, мне это подойдет?
27175|unpk|Ага, и больше смены нету там нигде?
27176|unpk|А тогда как мне, записаться в Телеграм написать?
27177|unpk|Вам там видно мой телефон или продиктовать?
27178|unpk|А если на другой период переносить, то есть только кто - то откажется, либо городской лагерь, да, получается?
27179|unpk|А, то есть тестирование будет дома, как бы, да?
27180|unpk|Или как это будет вообще тестирование?
27181|unpk|Скажите, пожалуйста, а там будет, допустим, сколько человек в группе?
27182|unpk|А, в 15 - й группе, допустим, 7 - й класс только там, да?
27183|unpk|То есть я думала, если я сейчас куплю ваши там это у меня 20 занятий, либо годовые занятия онлайн, я могу на лето его пройти?
27184|unpk|Сейчас у нас в скидке раннего бронирования как раз год обучения третьего класса стоит 29 930 35 занятий до годовой курс Я не математик, я могу как - то из 1 - го, 2 - го класса разложить математику, а дальше что я буду делать?
27185|foton|Может, вам перезвонить или на почту ответить?
27186|foton|И там вопрос был, какой у вас по счету там, там, младший есть?
27187|unpk|У меня вопрос, какие есть места на какие смены?
27188|unpk|То есть возрастные какие - то ограничения, не будет ли ему там скучно с малышами?
27189|unpk|Скажите, с какого возраста у меня девочки <N> лет?
27190|unpk|А какая программа будет, если математика, физика, физики, что у них нет еще по учебе, по школе?
27191|unpk|То есть отдельно математика, отдельно физика, отдельно информатика, правильно понимаю?
27192|unpk|А подскажите, пожалуйста, на входе это будет какой - то типом несовместимым, чтобы понять уровень ребенка, ему нужно восполнять пробелы или мы сами можем выбрать?
27193|unpk|Давайте, если нет шоу, мне перезвонить нужно будет или как быть?
27194|unknown|Да, я хотела спросить, меня все спрашивают, сколько будет там человек в тюрьме на занятиях, как это будет проходить?
27195|unknown|А, это на вашей платформе, да, будет происходить?
27196|unknown|А оплата там должна подходить к приходу, или я просто не заметала?
27197|unknown|Да, а если вот вы говорили, что на второй тридцатый день там три процента скидка, а у меня просили стоимые скидки, да?
27198|unknown|Все, и я тогда напишу, что у нас ответ на письмо, и вы мне пришлете в ссылку, да?
27199|unknown|Можете рассказать, что там будет в программе?
27200|unknown|Это будет в рамках группы лагеря, да?
27201|unknown|Ой, жалко, это именно олимпиаду лихоторисное или какой олимпиады такой?
27202|unknown|А расписание приблизительно в каком формате, как это все будет?
27203|unknown|Записи тоже у вас есть, если вдруг что - то как - то, да?
27204|unknown|А это центр, то есть там тоже ваши преподаватели, такая же подготовка, да, все будет идти?
27205|unknown|А с вами, если вдруг там у нас потянем по времени, как это происходит, запись, согласование, дальнейшее?
27206|unknown|Не могли бы тогда посмотреть по поводу перерасчета за предыдущий год и прислать, что там получается на следующий год, с учетом еще того, что мы многодетные?
27207|unknown|Ну, вы хотите сказать, что перерасчет уже был взят, когда оплачивали?
27208|unpk|– Это в целом одно и то же занятие?
27209|unpk|Так, мы же в записи будем смотреть, да?
27210|unpk|Если мы в записи смотрим, мы же там ничего сдавать не будем, правильно?
27211|unpk|А вообще курс этот на какой период?
27212|unpk|А, ну тогда в любом случае надо будет продлить по этому телефону, да, связываться?
27213|unpk|А вот если они потом пойдут на курсы онлайн заниматься, ну уже с домашними, да, эти же курсы они уже не могут брать?
27214|unpk|На эти же курсы можно будет записывать только уже с отработкой или нет?
27215|unpk|А, ну в смысле вот эти влюбленные лагеря, да?
27216|unknown|Есть ли возможность как - то у преподавателей мотивировать?
27217|unpk|А подскажите, пожалуйста, вот для 6 - го класса там физика тоже будет?
27218|unpk|То есть, в общем - то, для шестого класса, если продвинутая группа, там будет и физмак, да?
27219|unpk|А я же откликнулась на летний лагерь, правильно?
27220|unpk|А физмат – это программа по физике, правильно?
27221|unpk|Хорошо, а смены еще раз просить, пожалуйста, с 17 по 28 августа, еще одна какая летняя будет?
27222|unpk|Все, мы тогда записались, а вы мне как - то пришлете, чтобы у меня был какой - то контакт, как с вами ближе сделать связаться, списаться, да?
27223|unpk|А состав участников там вот ребята 8 - 9 классов, да?
27224|unknown|То есть я должен выбрать два предмета из трех, правильно?
27225|unknown|Это который вот на Климентовском, Климентинском или как он там переводится?
27226|unknown|С олимпиадной подготовкой для младшешкольников такая же ситуация?
27227|foton|Так, а по сниженной стоимости сколько сейчас получается курс будет стоить?
27228|foton|Там оплата же за год получается сразу, да, за все занятия?
27229|foton|А записать ребенка, там, данные ее, сейчас можно, да?
27230|foton|А начало занятий с сентября у вас идет, да?
27231|unpk|пришли сми пожалуйста я почитаю потому что как да ну просто у меня допустим электронной почте ничего не было поэтому откажите еще вот такой вопрос допустим если мы согласны оплаты сразу происходит или ближе уже к курсам непосредственно?
27232|unknown|Ну, я бы хотела узнать, у вас эти онлайн - курсы только с учебного года, да, начинаются?
27233|unpk|И потом, ну, в принципе, все, вот, только уже лагерь остается, так?
27234|unknown|Так, а у вас какие есть курсы для пятого класса и для девятого?
27235|unknown|Еще что - то есть по предметам для пятого класса?
27236|unknown|А информатика – это школьная программа или углубленная?
27237|unknown|То есть примерно в воскресенье с 10 до 12, это математика, а информатика?
27238|unpk|Так, да, давайте сразу, что за учебный центр, и что я там должна была посмотреть?
27239|unpk|У меня Саша записан к вам туда на август, а мы пытались посмотреть, а что у вас кроме физики - математики?
27240|unknown|По поводу онлайн - курсов для школьников с вами могу поговорить?
27241|unknown|Расскажите, сколько вообще занятий раз в неделю, что по времени и по деньгам?
27242|unknown|Хорошо, так, а скажите мне, пожалуйста, такой момент, а договор мы же с вами в режиме онлайн заключаем, правильно?
27243|unknown|У вас же договор оферта, наверное, да?
27244|unpk|Вот да, я вот переживаю, там вообще будут дети ее возраста?
27245|unpk|Так, ну, трансфер вы говорили, что там от метро Ховрена, да, забираете?
27246|unknown|Ну, она, по - моему, закончила, да, у вас в этом году уже курс?
27247|unknown|Письма прислали мне, что подскажите, вот эта скидка только до 31 мая действует?
27248|unpk|По стоимости я посмотрела, там как отбор в группу идёт, или там по возрасту?
27249|unpk|Слушай, а вы можете, может быть, мне уже сразу ссылку на ПОХу прислать?
27250|unknown|В любом случае, если информатика, которую мы потом добавим, она в какое время на выходе проходит?
27251|unknown|Есть ли чувство, какой - то там договор или что - то буйкино?
27252|unknown|вы уже там дальше будете держать курсе, как там с сентября, с начала, с конца августа у вас какой - то сбор массовый, нет?
27253|unknown|И если уровень такой средний нам не подойдет?
27254|unknown|А скажите, а искусственный интеллект и математика, это будет в одну и ту же смену, или можно, например, это взять для разной смены?
27255|unknown|Это будет или углубленная программа, или олимпиадная, правильно я поняла?
27256|unknown|Или это будут разные преподаватели у них за эти три пары?
27257|unknown|А если у ребенка <имя> не было физики?
27258|unpk|Скажите, пожалуйста, вот как вообще строится учеба, деятельность на этой программе?
27259|unpk|Это больше похоже на летний лагерь по интересам?
27260|unpk|Или если, допустим, взять пакет премиум, то можно какой - то интересный проект с преподавателем сделать?
27261|unpk|Еще раз мне скажите, вот где группа 3 - 4 человека, какого уровня проекты вы предполагаете?
27262|unpk|А как таковых занятий по математике на искусственном интеллекте на этой программе не будет, да?
27263|unpk|То есть, преподаватель, по сути, выступает как индивидуальный ментор, да?
27264|unpk|ну да телеграм - бот наверное это два или что сайт если у вас так они очень поняла если у вас как бы наберутся такие ребята на на такую группу, то как может вообще строиться?
27265|unpk|И скажите, пожалуйста, а вот какие преподаватели работают на этой летней школе?
27266|unpk|Это преподаватели вуза или аспиранты или кто?
27267|foton|Теоретически с ним по телефону можно будет поговорить, или он на этом телефоне не бывает?
27268|foton|Или там можно как - то наложить одно на другое и получить какую - то скидку?
27269|foton|У нас как раз много, много, много, много, много, много, То есть, 114 минус 10 процентов?
27270|foton|6 часов в день это именно ну если что и красота это наверное без физики, да?
27271|foton|это просто математика физика вот это круто, да то есть это получается с 18 по 26 да?
27272|foton|По вегетарианскому питанию были ли такие запросы?
27273|foton|Ну, как бы побольше сыра, поменьше, ну, исключено мясо, рыба, яйца Сможет ли он там питаться полноценно за такие недели?
27274|foton|Еще у вас есть длины интенсивы, которые идут в Москве и в Волгоградном, да?
27275|foton|То есть по цене там что - то 37, 51, что - то такое, да?
27276|foton|А, если бы мне записаться к вам в прошлом году было бы, да?
27277|foton|Матвей хотел, он вроде записывался, но по моему что - то не получилось да это сейчас <N> лет по другую истории а сейчас александр А Зеленогорск это какая часть Москвы?
27278|unknown|Да, я хотела уточнить, можно ли начать эту смену, чтобы ребенок <имя> на смену 19 или 20 июля, точнее с 18?
27279|unknown|И второй вопрос, а можно ли в принципе без проживания?
27280|unpk|Да, а я не понимаю, может быть, уже почту неправильно написала?
27281|unpk|И сегодня менеджер связывался, говорит, вас все устраивает?
27282|unpk|Ну, как бы мы на этот год не рассматривали, но я вообще хотела спросить, примерно вот когда это все еще не занято бывает?
27283|unpk|И там большие группы, потому что я так вот почитала отзывы, вроде как будет достаточно много детей, да?
27284|unpk|А вот тестирование их по знаниям, по успеваемости, это будет в первый день?
27285|unpk|Меня интересует летняя школа, курсы для ученика, заканчивая <N> класс, куда можно походить?
27286|unpk|А вот скажите, а направление там только информатика и искусственный интеллект или какие - то еще?
27287|unpk|Ага, то есть либо физика, математика вместе, да?
27288|unpk|Так, а вот там написано, что питание будет у детей?
27289|unpk|Скажите, а вот для учителей никакой программы нет у вас, не предусмотрено?
27290|unpk|Это которые, а к вам они где - то в центре, да, насколько я помню?
27291|unpk|А преподаватели те, которые у нас указаны на сайте, да, там 4 человека?
27292|unpk|Хорошо, а вот теперь по поводу интенсива, обучения, то есть вот если ребенок <имя> - то занимается, он приходит, Вы ему делаете там тестирование, правильно понимаю?
27293|unpk|После шестого класса тоже будет, да, какой - то водный кос?
27294|unpk|Я понял, то есть вы, в том числе, какие - то курсы для поступления у вас есть, если на будущее смотреть?
27295|unpk|Я понял, то есть это и физтех, и МГУ, куда угодно, да?
27296|unpk|Так, а это все олимпиадная основная математика, да?
27297|unpk|Это не только от его желания, еще и от результатов тестирования, да?
27298|unpk|То есть олимпиадная группа это больше для подступления к физмат - школе?
27299|unpk|То есть, чтобы получить хорошую школу, ну, если это не один из трехклассников, да?
27300|unpk|Вот из 100 человек условно, какой процент тех, кто у вас на курсах занимается?
27301|unpk|А вам и им удобнее, и вам, ну и детям удобнее, кто живет в Москве, конечно же, на курсы в Москве посещать, нежели ездить, да?
27302|unpk|Как мне написать вам в Телеграме адрес почтовый, наверное, да?
27303|unknown|Здравствуйте, хотела бы узнать, где проходит летний смен, летний лагерь?
27304|unpk|И вот как я прочитала, они там не только физика, математика, но там еще и развлекательные какие - то мероприятия, то есть они там еще и отдыхают как - то, да?
27305|unpk|А какие двухнедельные программы уже все закончились, да?
27306|unpk|Так, а если двухнедельные городские, то это по какому адресу?
27307|unpk|Так, я могу по этому телефону к вам вернуться, да?
27308|unpk|Это, соответственно, занятие с утра до вечера без проживания, правильно?
27309|unpk|А, не, на этом курсе они проходят математику и физику, или только программирование идет?
27310|unpk|Мне подскажете, вот это деление на базовые уровни углубленные, он общается с результатом тестирования или их в принципе просто по результатам тестирования распределяют по группам?
27311|unpk|А не подскажите, а если будет место на летней лагере, то у вас в очереди ожидания нужно находиться?
27312|foton|Вам не будет у меня на завтра перезвонить в первую половину дня, если можно?
27313|unknown|Сейчас, Никит, ты будешь в следующем году физикой заниматься?
27314|unknown|Кстати, а есть с этим же преподавателем, но только онлайн?
27315|unknown|Лиза, когда последнее занятие у них будет очное в этом году?
27316|unknown|просто и здесь примерно вот бы не просто стоит дата 905 на самом первом уроке Вы знаете, как это узнать?
27317|unknown|Вы знаете, сейчас по математике проходит какая цифра?
27318|unknown|Да, вы можете перезвонить прям через минуту?
27319|unpk|Ага, и занятия, я прошу прощения, по субботам, да, по выходным?
27320|unpk|А там, это, грубо говоря, ваша индивидуальная программа или вы берете Петерсон и шарашите по ней?
27321|unpk|А бывает такое, что у вас, предположим, крепкоэнергичные математикцы, или математики всегда уравновешенные, спокойные?
27322|unpk|Вот эта вот анкета, про которую вы мне рассказывали, которую я должна заполнить, куда - то там отправить, Я ее где беру, чуть ли не гипотетически?
27323|unpk|Ну, у вас же там математика, занимательная физика, и оно вместе или отдельно?
27324|unpk|А если будет, грубо говоря, третий класс на физику, то, скорее всего, тоже будет после первоклассов, да?
27325|unpk|Слушай, а вот не рано таким, ну вот информатику этим детям?
27326|unpk|А если мы еще на математику решимся, мы потом в процессе можем подтянуться, да?
27327|unpk|А сейчас они что, не ОГЭ пишут в данный момент?
27328|unpk|А тем более для поступления, да, для поступления в МФТИ, он понимает, что надо ребятам повыигрывать, чтобы потом проще было в МФТИ же поступить на бесплатно, правильно?
27329|unpk|Они разные, Олимпиадные и ЕГЭшные вообще задания разные?
27330|unpk|То есть ребенок, который блестяще знает олимпиадную вот эту тему, он может завалить ЕГЭ, да?
27331|unknown|А вот скажите, если <N> класс, то есть возможности имели только там 8?
27332|unknown|Они отдельно будут, седьмой, восьмой, по классам отдельно, да, они будут, или как?
27333|unpk|Мне интересно, из этих 15 будет какой возрастный состав?
27334|unpk|Разный набор или они будут все 5 - <N> класс?
27335|unpk|Такая была, вначале там договоре написано, да?
27336|unknown|Возможно ли попасть на другую смену?
27337|foton|А можем посчитать сразу за два предмета, математика и физика?
27338|foton|Тебя интересует летняя школа, выездная и очная?
27339|unknown|Скажите, пожалуйста, эта программа все ухватывает, или у вас отдельная программа на физмат и на интеллект искусственный?
27340|unknown|Скажите, пожалуйста, а вот эта вот общая физика - математика, там какая программа?
27341|unknown|Вы как - то пришлете что - то, какой - то там счет, я не знаю, как это у вас делается?
27342|foton|А мне кажется, может быть, это преподаватель им уже говорил, и мы знали, да?
27343|unpk|ну да актуально 18 по 26 июля дал дом так как нет скажите там какая - то программа будет давайте А, подождите, это получается не летний лагерь?
27344|unpk|Там какое - то метро рядышком есть у вас?
27345|unpk|То есть ему от метро нужно будет добираться еще на автобусе, да?
27346|unpk|Скажите, пожалуйста, оплатить когда нужно, если мы все - таки решим, что нам подходит какой - то из вариантов, то за какой срок это нужно оплату нести?
27347|unpk|А запись вы производите до какого периода?
27348|unpk|Август мы не можем, то есть всего три смены этим летом, правильно?
27349|unpk|Я - то выбрала премиум 10 и индивидуальные занятия, да?
27350|unpk|У нас непереносимость молочных продуктов, но я думаю, что там что, не будет у вас супа на сливках?
27351|unpk|А в чем хуже мини - группа, чем индивидуальная?
27352|unpk|Вот, чтобы утром с индивидуальными занятиями по искусственному интеллекту, ну или наоборот, например, давайте, может быть, с группой, как вы считаете лучше, с группой искусственного интеллекта, а индивидуальной математикой и физикой?
27353|unpk|Давайте тогда, наверное, мы пойдем со всеми на искусственный интеллект А утром тогда будем физику и математику Мальчика зовут <имя>?
27354|unpk|Это по возрасту или по уже те, кто прошел обучение?
27355|unpk|Вы не могли бы через 10 минут перезвонить, пожалуйста?
27356|unknown|Так, и тестирование, получается, вам туда же отправить, да?
27357|unknown|Это по физике и математике получается, да?
27358|unknown|Ага, да, да, удобно нет, ему все нравится он как - то доволен значит, результаты не знал ну, так, в общем, да заняться а так он доволен А еще их не было, да?
27359|unpk|А по поводу питания, у меня ребенок <имя>, что мы будем есть?
27360|unpk|Вот в чем, ну премиум, наверное, вряд ли мы выберем, а вот между базовым и вот вторым, в чем там разница и стоит ли доплачивать?
27361|unpk|Эта консультация будет с ребенком или со взрослым?
27362|unpk|А можно хотя бы предварительно сейчас записаться?
27363|unpk|А вот получается, вот если вот этот премиум, то сколько стоит?
27364|unpk|А скажите, а преподаватели там какие, вот на интеллекте?
27365|unpk|А это не что там на Сухаревской, вот они сидят в кабинетах во время занятий, да, а дальше что, где у них, какое пространство там?
27366|unknown|Чем отличается подготовка 10 класса от 11 класса?
27367|unknown|Или на один, если это одиннадцатый класс?
27368|unknown|Ну, подскажите, пожалуйста, а вот по поводу этого, вам для детей 7 - 8 классов, какой - то там курс по математике повышения, что туда входит?
27369|unpk|Можно заниматься, ну, готовиться к ЕГЭ, и есть ли у вас есть одна математика?
27370|unknown|А что будет онлайн для третьего класса?
27371|unknown|Так, а если второй предмет по семестрам платьем, то можете тоже мне цифры назвать?
27372|unknown|То есть второй предмет, если мы платим его по семестру, будет также 29, 750 плюс 27, 540, правильно я понимаю?
27373|unknown|И если вам не сложно, можете мне, когда будете письмо писать, приложить программу по математике и по информатике 6 класса?
27374|unpk|Когда они уже придут на занятия, так сказать, или до этого?
27375|unpk|Скажите мне честно, это даёт результат какой - нибудь?
27376|unpk|Так, когда я могу, самый крайний срок, я сегодня вечером, он мне будет звонить в училище, я с ним этот момент обсужу, и могу ли я завтра вернуться с обратной связью, чтобы забронировать место?
27377|unpk|А скажите, пожалуйста, помимо лагеря, ведутся ли какие - то онлайн - курсы, или, может быть, еще какие - нибудь занятия вот здесь на месте?
27378|unpk|Может, кто - то преподает репетиторство в формате группы, и открыта какая - нибудь летняя школа?
27379|unknown|А, но у вас тоже будет запись по онлайну, да, на следующий год?
27380|unknown|И вот я правильно понимаю, предметы по выбору только те, которые мы хотим или как?
27381|unknown|То есть это идет подготовка к ОГЭ, а не подготовка к поступлению, например, в лице при МФТИ, который, да?
27382|unpk|Уточните, пожалуйста, пятый класс имеется в виду те, которые уже закончили или которые переходят в пятый?
27383|unpk|Скажем так, если мы еще пару - тройку дней поразмышляем, можете оценить перспективу, что у вас там с местами?
27384|unpk|Хорошо, подскажите, а выездной лагерь у вас какого класса?
27385|unknown|Можете через чуть - чуть попозже перезвонить мне на работу?
27386|unknown|Он тогда будет относиться к какой группе?
27387|unknown|Это пятый - восьмой класс, как он закончил восьмой, или это уже девятый и десятый?
27388|unknown|Так, а есть какой - то отбор там предварительный на вот эту летнюю школу, какой - то тестирование и так далее?
27389|unknown|И получается, по сколько часов всего занятий будет в день?
27390|foton|А можно добавить нас еще на физику?
27391|foton|А скажите, пожалуйста, у вас русского нету, у восьмого класса русский язык?
27392|unknown|Нет, ну что это у меня есть бланк договора?
27393|unknown|Что я делаю, чтобы понять уровень подготовки и в какую группу мы попадем?
27394|unpk|Там на что опирается вообще ваше преподавание математики и физики?
27395|unpk|Тогда, получается, математика будет как бы повторение шестого класса, правильно я понимаю?
27396|unpk|Смотрите, ваша группа будет опираться на <N> класс или они будут что - то другое давать?
27397|unknown|А скажите, пожалуйста, а это школьная программа или они как - то выявлены что - то?
27398|unknown|Скажите, а это по каким дням занятия?
27399|unknown|Так, а скажите, пожалуйста, какая цена курса?
27400|unknown|Я посмотрела, у вас лагеря предлагаются в июле месяце по предметам, да?
27401|unknown|А вот эти школы, это не олимпиадные, то, что по физике, математике и искусственному интеллекту?
27402|unknown|Ну, чтобы мы в такой профак не попали, да, вот как бы приезжая там вот к вам на это занятие, то есть здесь все - таки уровневый будет, да?
27403|unknown|Хорошо, у меня тогда такой вопрос, ну, поскольку мы в Москве живем, а можно ли вот, у вас же вот этот лагерь, он без проживания на базе вот в центре города, вы говорите, будет?
27404|unknown|Сколько еще раз стоит вот этот базовый тариф?
27405|unknown|И еще раз повторите, пожалуйста, это физика, математика с какого июля?
27406|unknown|А когда вступительное вот это тестирование сейчас, пока они еще учатся в школах, проводятся, Или уже летом как вот деление вот это будет?
27407|unknown|А преподаватели, вот эти смены физика, математика, это будут преподаватели или это будут студенты старших курсов?
27408|unknown|А еще скажите, вот на вот этой летней школе это будут какие - то домашние задания, какие - то олимпиадные задачи?
27409|unpk|Я тогда сейчас изучу, посмотрю и тогда вам перезвоню, хорошо?
27410|unknown|Это вот кто мне звонит, лагерь или курсы?
27411|unknown|А в личный кабинет, ну да, а там есть какой - то сайт, из сайта зайти в личный кабинет?
27412|unknown|Ну, все это расписано будет, сколько чего там и как, да?
27413|unpk|Это турбаза, лагерь, что это вообще?
27414|unpk|Так, а какой у нас срок получается пребывания и цена?
27415|unpk|Так, а сколько деток в номере живет, какая программа, что у нас?
27416|unpk|Ну, это вот в течение дня, например, может быть физика, геометрия и еще что - то?
27417|unpk|Ну, скажите, пожалуйста, я нашла на сайте, у вас есть какой - то, по - моему, лагерь, не знаю, как правильно говорить, это честно, правда?
27418|unpk|Скажите, пожалуйста, а вот он подойдет для выпускников 9 класса?
27419|unpk|Это как, чтобы попасть в лагерь, надо какие - то цены сдавать?
27420|unpk|Так, а которые очные лагеря, там какая стоимость?
27421|unknown|А тут автофакт остался, два занятия, правильно?
27422|foton|Тестирование вы высылаете за две недели, да?
27423|foton|Понятно, а вот если вот это обычное, которое 34300, там сколько получается число занятий, ну как бы нормальные ли они?
27424|foton|Я так понимаю, вы же не пришлете на почту всю эту информацию?
27425|unpk|А вообще это получается вот с утра занятие, там с 9, вот он должен ребенок <имя> быть, и до которого часа это получается, летняя школа?
27426|unpk|А как они по группам распределяются своего возраста?
27427|unknown|Вы нас включаете в группу, но как только мы определимся, какая программа, ну, как вы сказали, в конце мая, да, то, значит, тогда, ну, что там нужно, Ваев?
27428|unknown|А вот этот лагерь в Зеленограде, он от какого вуза или предприятия?
27429|unknown|Так, а смена, Вы сказали, доступна только июльская, да, осталась?
27430|unknown|Так, а еще подскажите, пожалуйста, как понять, какие будут темы занятий?
27431|unknown|То есть они будут соответствовать тестированию или они будут соответствовать классу, в котором отучился только что ребенок?
27432|unknown|А эти темы, они будут дублировать школьную программу или это какой - то углубленный уровень?
27433|unknown|А по поводу, в принципе, каких - то курсов, педагогов или еще какие - то варианты, как можно подготовиться к поступлению в мат - версикаль в московской школе?
27434|unknown|Так, хорошо, как мне составить заявку на подбор педагога?
27435|unknown|А что - то в Москве какие - то подобные обучающие мероприятия на курсе?
27436|unpk|Какие предметы еще раз хотели сказать?
27437|unpk|А по математике подскажите, пожалуйста, какой желаемый уровень подготовки?
27438|unpk|Можно ли сейчас купить вот этот самый базовый уровень?
27439|unpk|Вы счет выставляете или как у вас это происходит?
27440|unpk|Ну слушайте, я там не оплатила, а у меня оферта еще действующая или нет?
27441|foton|Здравствуйте, это Кстовский, да, центр школьной работы?
27442|unknown|А можете вот эти смены еще раз мне прислать?
27443|unknown|Потом договор в итоге до 1 июля, да?
27444|unpk|Да, вот, Евгений, скажите, пожалуйста, что же появилась дополнительная смена в июле?
27445|unknown|А вот если все четыре смены сразу оплатить, порядок оплаты тогда, как мне понять, как это делать?
27446|unpk|То есть я оплачиваю по ссылке, и договор его надо подписать, и скан отправить, или что, или как это вообще работает?
27447|unknown|Ну, то есть подготовка к ЕГЭ, это, видимо, физико - математическое больше, да?
27448|unknown|А там сейчас какие - то скидки у вас или уже никаких скидок нет?
27449|unknown|Уже оплатить или что вот именно до конца июля?
27450|unknown|О нет, нам чисто физика нужна, есть такие вообще?
27451|unpk|Да, я там в течение, да, вот этой недели отвечу точно, ладно?
27452|unknown|Скажите, пожалуйста, у нас так получилось, что из - за пробного тестирования ЕГЭ и объезда он пропустил несколько занятий?
27453|unknown|Скажите мне еще, пожалуйста, вот то, что мы, к сожалению, пропустили вынужденно, вы их не записываете занятия?
27454|unknown|У вас когда последний день занятий был вообще?
27455|unknown|В эту субботу последнее занятие по информатике, да?
27456|unpk|А насколько уровень подготовки ребенка <имя> для вас?
27457|unpk|Так, ну а записаться как мне можно?
27458|unpk|Да, вот мы про эту цену говорим, да?
27459|unpk|Мне что, телефон продиктовать свой или как?
27460|unpk|Так, а у вас там где - то проживание, где - то за городом, долгопрудное что ли, да?
27461|foton|И я спросила предварительно, там, только олимпиадники или могут все?
27462|unpk|Возможно ли записаться на подобные курсы?
27463|unpk|За какой период возможно это сделать, если это в очном формате?
27464|unpk|Это двухнедельные курсы, да, насколько я поняла?
27465|unpk|А по окончании курсов они что - то сдают, какую - то контрольную, чтобы было понятно, насколько рисунок освоил?
27466|unknown|Да, у меня вопрос, у нас последнее занятие, что это интеллект, я правильно понимаю?
27467|unknown|Так, вопрос, в следующем году, мы еще не знаем, как мы будем, не будем заниматься, Если будет подобный аналогичный курс, ВИСе будет тоже преподавать или замена там будет у вас, или вы еще не знаете?
27468|unknown|Подскажите, пожалуйста, там нужно сразу оплачивать или сейчас хотя бы можно записаться?
27469|unknown|А вы могли бы на почту, я не знаю, сообщили вам мою почту или нет?
27470|unpk|<N> лет ему, там вообще в принципе, какого возраста дети?
27471|unknown|Ориентируйтесь, пожалуйста, скидки для многодетных у вас есть?
27472|unknown|Есть ли места для ребенка, окончившего пятый класс?
27473|unpk|А как насчет того, что два дня у нас вылетят?
27474|unknown|А вам, вы не можете перезвонить минут через, может быть, 40?
27475|unknown|Да, прекрасно Этот вариант Для многодетных и оптовиков Которые сразу двоих детей отправляют Есть скидки?
27476|unknown|Ну, как я понимаю, они в разных возрастных группах будут же?
27477|unpk|Обучение программированию с помощью интеллекта или что вообще?
27478|unpk|А физика - математика – это углубленный курс школы, да?
27479|unpk|Мне надо договор с вами заключить, да, чтобы подать вот в этот соцотдел?
27480|unpk|понятно понятно ну тогда вы мне на почту это все пришлите пожалуйста да конечно конечно конечно конечно спасибо большое а вот насчет и и либо математикой физика, это мы еще подумаем, хорошо?
27481|unpk|Вот мы не опоздали оплатить, и какое число вообще занятий начинается?
27482|unpk|И до какого часа я могу внести, и с какого часа вообще занятия начинаются?
27483|unpk|Вот если сюда есть трансфер, обратно трансфер есть или нет?
27484|unpk|Так, и заявку на трансфер тогда попозже, да, оформить?
27485|unpk|Так, а по поводу документов, которые ребенку с собой нужно взять, это тоже будет отдельная информация?
27486|unpk|А что, у меня вот с Александром общался, он как бы сказал по поводу трансфера, что надо заранее что - то сильно там заявку делать, нет?
27487|unpk|Так, то есть мне нужно прислать подписанный договор и уже оплату сразу или оплату после подписания договора?
27488|foton|А вот с вашего центра можно какую - то бумагу, что он там прошел, и рекомендацию от преподавателя приложить, типа характеристику?
27489|foton|И скажите, пожалуйста, у вас курс когда заканчивается вообще?
27490|foton|это вот вы на в эти выходные правильно но мы по моему не выпадали и по оплате он у меня по моему все закрыто или нет Все, значит, получается, он в воскресенье последнее занятие, и это будет финишное, да?
27491|foton|А, тогда было бы желательно, конечно, получить вот эту справку, чтобы он сразу и получил, да?
27492|unpk|Скажите, я смотрю, у вас есть на июнь одно место, а математика в этом есть с 19 по 29?
27493|unpk|Ясно, нет, июль нам не подходит У нас другая Олимпиадная школа Хорошо, всем спасибо А без проживания Это как поймешь?
27494|unpk|Ну смотрите, очень Ну я понял Ну вот тоже летняя олимпиадная Ну ложь, которая МФТИ Да, вот это?
27495|unknown|Поняла, ну, преподаватели, они так вот олимпиадам не готовят, правильно?
27496|unknown|А по каким у вас предметам есть курсы?
27497|unknown|а второй тариф пройдите сколько стоит я не слышу все 9 значит получается база плюс проект Ну то есть это все равно в базовую часть тоже входит?
27498|unknown|45, групповые занятия, то когда тогда был точный диджитальный?
27499|unknown|Ну а первая базовая группа не готовится к второй тетерке?
27500|unknown|Хорошо, а скажите, у вас по русскому, по информатике тоже что - то есть?
27501|unknown|Это один раз в неделю занятие, так как было?
27502|unknown|Скажите, пожалуйста, сколько это может стоить, если ребенок <имя> переходит в <N> класс?
27503|unknown|А как вы у нас запишите, какую группу?
27504|unknown|Вы помните, пожалуйста, что конкретно к этому преподавателю было бы просто идеально?
27505|unpk|У меня такая проблема, и у меня переклёст получается там, вонять с ребёнком, и поэтому, если возможно, можно перенести на другую смену заявку?
27506|unpk|А вот скажите еще, пожалуйста, там это практически просто что дневного формата, но по факту там так же, как в лагере, там готовят коге, вот такое вот, есть такое?
27507|unpk|Я просто смотрела у вас там вот эти, которые каникулы, да?
